该你了，小南瓜。
我在想。
(喘气)
米奇，抓住那个。
继续
你不能永远思考
迟早,
你必须采取行动。
反正你从来不让我赢。
那就不叫赢了。
我爸爸以前也这么说。
他下棋也赢过我。
见鬼，他以前什么都赢我。
你认识这个人吗？
你爸爸很刻薄吗
有时候。
你是坏人吗？
这么说你一直在路上？
是的。
你没事吧，布莱恩？
(喘着粗气)
怎么了，小南瓜？
我很坏吗？
什么？
嘿。
你为什么会这么想？
我爸爸一直对我很刻薄。
嘿，你真行。
你才是。
我们有个营地
离这里大约半英里。
当然没有，马丁内斯。
我们人太多了。
看在上帝的份上，他们有个孩子。
如果你跟我们回去,
有两件事你必须接受。
第一，我说了算。
第二，没有负担。
大家都一样。
要么贡献，要么被驱逐。
你能接受吗,
布莱恩？
你，我，你妈妈，还有塔拉阿姨,
我们会没事的。
因为我们很好吗？
我们所有人？
该你了。
布莱恩？
轮到你了。
我在想。
(主题音乐播放)
你今天要出去吗？
补给。
Martinez 和 Dolgen 兄弟。
(呼气尖锐)
我去准备
营地的护士站。
他们需要一个。
抱歉，莉莉，这地方..。
别说了。
我希望我们能过上更好的生活。
这个营地不错。
我们会让它变得更好。
钓鱼怎么样？
没有了，池塘死了。
作为一个门钉。
我们还有兔子，臭鼬,
外面有只负鼠。
你最好小心你的屁股，独眼 Bri。
你确定我们要去
朝着正确的方向？
如果霍华德的地图是正确的。
我们应该拖住他
出来确认一下。
他是个老人。
他几乎不能走路。
米奇: 这就是为什么我说“拖”
希望这是值得的。
据说这个人
是个生存主义者。
他的小屋里可能有我们能用的东西。
也许他还活着。
我不会祈祷的。
嘿，独眼，你在干什么？
这是什么？
有人惹毛了某人。
谁在乎？
那家伙什么都没有
不用再担心了。
我们走吧。
伤口很深。
没什么，女士。
我只是用我的刀很可爱，就是这样。
我会没事的。
那么..。
Alisha.
阿丽莎，对。
你是海军陆战队的吗？
陆军，预备役。
M4是吗？
你不赞成吗？
别误会,
m4是近身格斗的好武器,
而是作为野战武器？
那么多泥土和灰尘，还是算了吧。
我从来没去过
成为大人物。
我更喜欢 Smith & Wesson。
别那么大惊小怪的，知道吗？
你总是这么扯淡吗？
(窃笑)
是的，我是。
自杀了。
我觉得他就是我的真命天子
谁杀了那些军人？
他的头还在。
至少有一部分。
看看里面有什么。
(敲门声)
(口哨声)
(砰)
你听到了吗? 里面有一个。
一定是卡住了，如果不出来的话。
我们要进去吗？
你想让我们等
直到你尿完裤子？
不，我..。
别废话了。
(砰)
嘿，我们走。
(地板吱吱作响)
(继续敲击)
(砰的一声)
很近。
安静。
(门吱吱作响)
出来了。
闭嘴。
- (咆哮)
把它拿开！
把它从我身上拿开！
放开我，放开我！
(咕噜声)
天啊！
皮特！
(喘气)
(咆哮)
(咕噜声)
如果只有你一个人在那个坑里,
我就不会带你来营地了。
如果不是为了人民
和你在一起。
那个女孩。
你现在看起来不一样了。
变了。
是吗？
我就是。
很好。
那家伙有些好东西。
罐头食品。
哦。
我们有啤酒。
(口哨声)
(笑)
伙计，这里发生了什么？
管他呢
发生了什么？
他存放那些行尸吗？
他们是他的妻子和孩子。
不，他们是行尸。
那些头呢？
是那些人的
错误的东西给错误的人。
最好别去想
太多了。
最好听独眼布莱的，皮特。
我不知道
他是在眨眼还是在眨眼。
但是你知道
怎么调节，对吧，布莱恩？
他一直都这样吗，马丁内斯？
是啊，冷血动物。
你真该看看他过去的样子。
你们呢？
在一切改变之前你做了什么？
我..。
我是个冰淇淋卡车司机。
(笑)
直到我升级了我的生活
我成了一名坦克操作员
为美国陆军服务。
呼哈！
呼啊。
然后一切都乱套了,
我逃出来了
还带走了我的车。
世界末日屁都不是
当你有坦克的时候。
我也是军人。
驻扎在 Fort Benning 以外。
一切开始后，我在这里待了一段时间。
这才是我的 Pete。
他太忠诚了，不会离开的。
你呢，布莱恩？
事情变糟的时候你做了什么？
我活下来了。
(阿丽莎笑)
等等，你父亲是天主教神父？
没错。
这么说，孩子的父亲当爸爸了？
引起了一些问题
和教堂有点关系。
这些都是布莱恩以前听过的。
我们在外面待了很长时间。
你做得很好。
我是说这个营地。
这是第一次
自从这一切开始，我就觉得很安全。
我和布莱恩住的地方
之前的工作。
我想再来一次。
听起来像你以前的营地
很贴心。
你们有墙，对吧？
是的，是的，那是，呃..。
那是个好地方。
这地方也不错，对吧？
你知道的。
我希望有一天能听到关于它的一切。
布莱恩什么都不说。
我说过去的就让它过去吧。
这么久以来第一次,
我喝醉了。
泰拉。
对不起。
梅根，别这么说，好吗？
嘿，你想离开这里吗？
是啊。
谢谢你的晚餐。
谢谢你的啤酒。
对，就是这样。
注意安全。
-ALISHA: Yep.
我想... 我该走了。
你确定？
我还剩几瓶啤酒。
哇
不用了，谢谢。
布莱恩，屋顶又漏水了。
你应该修好它，伙计。
我会的。
后来，穆尼卡
(BRIAN 叹气)
(敲门声)
差点忘了，给你个惊喜。
哇哦。
该死，再给我一个。
你知道他死了，对吧？
香波特？
伍德伯里事件之后，他就变了。
哦！
是啊，他太鲁莽了。
行尸咬了他一口
就在那边。
我发誓，他根本没有
尽量让开。
我亲手杀了他。
就在那边。
对不起。
有些事情
你就是无法回头。
他们成为你的一部分。
你要么和他们住在一起，要么不住。
你看起来
和他们生活得很好。
你也是。
那家人真的让你复活了。
你很幸运，我不能..。
我不能再这么做了。
不能冒这个险。
晚上睡不着
知道我会失去他们。
我不能失去他们。
是的。
哦。
怎么，你不觉得
你能保证这里的安全吗？
我尽量。
希望我们能有所准备
无论发生什么。
现在你来了,
也许我们可以共享一下王冠。
哦，上帝啊。
我应该接受
之前上过高尔夫课。
(喘着粗气)
(呻吟)
(尖叫声)
(咕噜声)
(继续呻吟)
来吧，我们走。
(沃克斯咆哮)
来吧。
我不要，该死！
(尖叫)
我不要，我不要！
(大喊)
你听到了吗? 我不想要，该死的！
(尖叫)
我不想要。
(抽泣)
- (门打开)
布莱恩，我们回来了！
梅根，他在睡觉。
布莱恩？
你在发抖。
这是什么？
我只是做了个噩梦，仅此而已。
那是什么？
我不记得了。
听着！
我们找到了 Martinez 的残骸
在一个坑里。
(全部喘气)
看起来他在打高尔夫球,
他喝醉了,
他掉进去了。
不可能。
马丁内斯不会这么做。
那现在怎么办？
我来领导这个营地。
(男子抗议)
不！
- 坚持住! 坚持住！
我们应该投票决定谁来领导，对吧？
是的。
你不能就这么接手。
闭嘴，你这个小贱人。
什么？
嘿！
嘿! 冷静! 你们都冷静！
我们需要彼此，现在比以往任何时候都需要。
只有这样我们才能度过难关,
都是在一起的。
这只是暂时的。
我们会想办法投票的
在接下来的几天里。
现在，一切照旧，好吗？
(人群低语)
你听到他说的了。
让开！
求你了？
准备好，我们要去打猎了。
定量配给，栅栏，医疗用品。
有100个问题
人们都在向我寻求答案。
领导很难。
是的，我需要帮助。
嘿。
有多少？
十。
也许更少。
不过他们有很多补给。
也许我们应该带他们进去。
你疯了吗？
我们勉强凑够了
就这样四处走动。
听着，皮特,
我知道你不想伤害任何人。
我也不知道，但我们需要那些补给。
我们过去吧
带上我们需要的东西回家。
不要动粗。
你想抢劫？
为什么? 我们需要他们的东西。
他们有枪,
但如果我们迅速赶上他们。
没有。
不，我们可以自己找补给。
来吧。
开什么玩笑。
我们做得很好。
是啊，几只该死的松鼠,
炼乳。
你想要我怎么样? 我正在努力。
嘿，你要去哪？
狗娘养的。
狗娘养的！
这不是行尸干的。
是人干的。
肯定是刚发生的。
我们本来可以得到那些补给的。
你在担心补给吗？
这些人都死了 Mitch！
你说得太对了，他们死了！
无论如何都会发生的。
现在其他组织拿走了我们的东西。
(呻吟)
米奇，米奇，不要！
他可能还活着。
也许吧。
需要这个吗？
布莱恩，怎么了？
现在收拾你的东西。
怎么了？
坚持住，宝贝。
嘿。
拿上你的衣服。
带点吃的，快点。
妈妈。
布莱恩，住手。
叫上塔拉，我们得走了。
这里不再安全了。
你说什么呢？
我们不能就这么跑了。
我是营地里唯一的护士。
塔拉抓了艾丽莎，梅根呢？
听着，事情是这样的
这里出了大问题。
以前也发生过。
我不能让你和梅根经历这些。
不能再失去你了。
那皮特呢？
你说他是个好人。
我错了。
但是..。
你相信我吗？
你相信我吗，莉莉？
那就收拾好你的东西。
我们今晚就走，好吗？
来吧。
妈妈？
我们要去哪？
Alisha.
也许你应该慢慢来。
不，我不明白。
我不明白。
嘿，我们在一起，好吗？
后面什么都有。
我们有食物，有住处。
(刹车声)
- (喘气)
(沃克斯咆哮)
布莱恩。
天啊。
待在车里。
(继续咆哮)
(呼吸颤抖)
你在干什么？
生存。
(开门声)
我们得谈谈。
关于 Mitch。
请进。
我就知道会这样。
我一直在帮他摆脱麻烦。
(咕噜声)
(低沉的尖叫声)
(哽咽)
(喘着粗气)
(嘘)
皮特呢？
他死了。
你要把我也杀了吗？
为了营地里的那个老家伙？
抽烟吗？
你为什么要杀我弟弟？
你对营地的看法是对的。
我们应该拿走他们的补给。
我不在乎你杀了那个老头。
像你哥哥这样的人,
总是做正确的事,
甚至不惜牺牲自己的人民。
来吧，抽根烟。
我不干了。
是啊，我也是。
我还记得我抽的第一支烟。
我和我弟弟挤在车库里
吸着我爸的幸运香烟。
他一定是闻到了烟味,
因为他闯了进来
想揍我们。
但我哥哥挡在我们中间。
说是他偷的。
不是真的，是我。
但那是我哥哥。
英雄。
他有两个黑眼圈
还断了一根肋骨。
但我还是被打败了。
第一次。
(抽泣)
(香烟包沙沙声)
我现在是老大了,
我会不惜一切代价
来保护这个营地。
如果你加入我，我保证,
你永远不用担心
不管你在做什么
是对还是错。
因为我们会的
唯一。
我们该怎么办
告诉营地里的人皮特的事
BRIAN: We'll tell them he died
去补给了，救了我们的命
你认为他们
你真的会相信吗
人们相信
他们愿意相信什么
(链子嘎嘎作响)
人人都爱英雄
周边情况如何？
很好，我们有车了
几乎响彻了整个营地。
我觉得我们应该再跑几趟
给自己找个小缓冲。
维修站呢？
他们一直来,
我们就继续烧。
我不知道是不是天气太热了,
但是
最近有很多这样的人。
军械库呢？
可靠。
我把营地里所有的弹药都集中起来了。
我们正式准备好了
在子弹部门。
告诉你的人
从现在开始，补给只能是箭头。
枪声是奢侈品。
迟早，我们会需要他们的。
没错，而且不仅仅是为了行尸。
米奇，我，皮特,
我们看到了人们的能力。
你遇到陌生人,
你只要避开他们。
回来告诉我们
在你看到他们的地方，好吗？
我们走吧。
(耳语)
(叹气)
也许我们能找到一个更好的地方。
如果我们愿意为之奋斗的话。
我们不需要找个更好的地方。
这里就是家。
就是你了，塔拉阿姨。
什么? 不可能，我在值班。
我必须成为一个负责任的成年人。
(咯咯笑)
就是你了。
去找她。
不公平！
快跑，梅根。
(笑)
你不用一个人去。
逮到你了。
(咆哮)
- (尖叫)
Tara 阿姨
梅根！
Tara 阿姨! 不！
(枪声)
妈妈！
梅根！
都是你的错！
不是。
(喘气)
没事了，没事了。
没关系。
(模糊的咆哮声)
(听不见)
(人们模糊地说)
(枪公鸡)
(主题音乐播放)